#1
Начало : ребята заходят, кураторы говорят что нужно придумать сценку, просят рассказать про то, в каких лагерях в ыбыли  и что про это запомнили
#2
A: Приветствую вас. Прошу прощения, что опоздал, были некоторые неотложные дела. Да, я был в лагере примерно 4 года назад. Название сейчас я не припомню. Было довольно весело, однако была кое-какая странность: Я жил на чердаке, но в целом все было очень забавно. Жалко что иногда завтрак пропускался
N: Ты что карлсон, зачем ты на чердак залез. В нормальном лагере детей бы на чердак не заселили и почему ты еще и завтрак пропуска?
A:Ну... Так уж вышло. Приходит человек, смотрит на меня жалобными глазами, просит, почти умоляя: "Прошу вас, можно мы поменяемся комнатами? Я очень сильно хочу жить со своими друзьями, однако есть одна незадача: Нас разделили по разным комнатам и я был бы очень вам благодарен, если бы вы приняли мою просьбу." Такому вежливому запросу я не мог отказать. Так я и оказался на чердаке, где жили странные люди, которые помогали вожатым. Так же у нас жил человек, дударь, который всех будил с утра, однако не нас. С чем это связанно я так и не разобрался. Ну и, так как я люблю полежать в кровати долго, а вставать рано не обязательно, я порой просыпал завтрак.
N: А куда смотрели вожатые? Они что , не искали тебя на завтрак? Они же несли за тебя ответственность и если бы с тобой в этот момент что-то произошло и, всплыло всё сказанное выше, они бы дальше не работали
A:Я не знаю. Я ходил есть с другим отрядом почти половину смены, пока мне не сказали ходить со своим. Может быть первые дни и искали, пока не привыкли, что меня нету. Обычный детский трудовой лагерь а че такого то
N: А чем вы занимались в лагере?
A: Ну, я без преувеличения моуг сказать, что всем: Мы учились, иногда я помогал вожатому, отдыхали, общались, в общем, все, что делают в обычном лагере. Так что непойму что не так то... Обычный лагерь.
N: Хорошо, какие мероприятия проходили?
Что вы делали в свободное время?
A: Мероприятия? Ну... Наверное были какие-то. Я просто на чердаке жил, так что, скорее всего, не учавствовал в большинстве. Из тех, что на моей памяти: Это игра в колонизацию Америки, когда отряд поделился на 2 лагеря: индейцев и испанцев. Индейцы забаррикадировали этаж, а испанцы должны были добраться до конца этажа и получить что-то. Ну и второе - совместный просмотр фильма. Ну были еще какие-то наверное, но меня на других не было.
A: Ну в свободное время я обычно ходил по чужим комнатам и просто общался с разными людьми, правда, иногда меня выгоняли из комнат, но ладно. Зато жил забавно.
N: А огонек, открытие/закрытие лагеря было у вас?
A: Кто такой ваш огонек?
N: Сбор который проходит в конце дня. На котором отряд обсуждает как прошел день или какое-нибудь мероприятие
A: Ну, так как я жил на чердаке, я был только 1 раз - самый первый день, когда я еще жил не на чердаке. Наверное это было открытие или я не знаю кто такой ваш открытие. На закрытии меня просто не было, так как мне надо было срочно уехать домой по семейным обстоятельствам. Я уехал на предпоследний день. Ну там говорили, что на закрытии можно будет свободно ходить между комнатами сколько угодно. 
#3
Конец
